# Влад Масальский 👋
**Начинающий Fullstack-разработчик**

---

- **Город:** Сочи
- **Telegram:** [t.me/mqnjj](https://t.me/mqnjj)

---

## О себе
Начинающий Fullstack-разработчик, специализирующийся на **React** и **TypeScript**.  
Имею уверенное понимание жизненного цикла веб-приложений и опыт самостоятельной разработки проектов от идеи до полноценного развертывания.  
Ищу подработку для применения и углубления своих навыков в коммерческих проектах.  
Особое внимание уделяю **accessibility** и созданию сайтов, доступных для всех пользователей.

---

## Навыки

### Языки программирования
- JavaScript (ES6+), TypeScript, Python3

### Фронтенд
- **Фреймворки:** уверенное владение React, базовые знания Vue3 + Nuxt3  
- **Сборщики:** опыт работы и настройки Vite  
- **Стилизация:** CSS3, SCSS, PostCSS  
- **UI/UX:** опыт работы с макетами Figma, уверенное владение нативным DOM, опыт работы с компонентной архитектурой (FSD), **accessibility**  

### Бэкенд
- **Технологии:** Node.js, Express, Python, Django  
- **Базы данных:** PostgreSQL, MongoDB  

### Инструменты и экосистема
- **Управление версиями:** Git, опыт работы с GitHub  
- **Развертывание и системные навыки:** полный цикл развертывания веб-приложений на Linux-серверах (Ubuntu) с использованием Nginx и Certbot. Настройка хостингов (HandyHost, Eurohoster), управление доменами (reg.ru) и установка SSL-сертификатов.  

---

## Проекты

### Daoits.com
**Описание:** многостраничный веб-сайт для IT-компании, разработанный с нуля.  
**Технологии:** React, TypeScript, SCSS, Vite, Framer Motion, i18n.
**Роль:** самостоятельно реализовал весь фронтенд-сайт с нуля по макетам из Figma, включая:  
- анимации и интерактивные элементы  
- локализацию сайта на русский и английский язык  
- настройку сборки и развертывания проекта  
- деплой проекта на Linux сервер  
- настройку Linux сервера и SSL сертификата  

**Ссылка на сайт:** [https://daoits.com](https://daoits.com)

### Sochichef.ru
**Описание:** Одностраничный сайт, разработанный для моего колледжа.
**Технологии:** React, Typescript, Scss, Vite.

**Ссылка на сайт:** [https://sochichef.ru](https://sochichef.ru)

---

## Цели и интересы
- Изучение языков программирования **C, C++, C#, Assembly**  
- Углубление знаний в **Linux администрировании** и стремление стать сисадмином/гуру по Linux  
- Дальнейшее развитие как специалиста по **кибербезопасности** (в том числе Python)  
- Полноценная работа с **бекендом**, углубленное изучение **PostgreSQL и MongoDB**  
- Переход на **Vue3 + Nuxt3** для создания современных, реактивных, 3D и доступных сайтов  
- Продвинутое освоение **Neovim**  
- Стремление исправить слабые места в бекенд-разработке и развиваться как Fullstack-разработчик  

